Il prend sa sacoche remplie de papiers divers, de livres, de magazines, de crayons... « Le poids
de mes connaissances. » comme il aime dire.
Mais ils étaient beaucoup plus rapides et plus grands. Le peu de voitures qui circulaient encore
étaient ultra sécurisées. C'est pourquoi la vitesse maximum autorisée avait été portée à 230km/h.
Les gens pouvaient commencer à travailler à l'aide de leur ordinateur portables relié au réseau
par leur téléphone mobile. Ils auraient pu travailler de chez eux, mais le contact humain restait
une priorité.
Tu vas le prendre avec toi. Tu brancheras ton
téléphone mobile dessus afin que je puisse rester en contact avec toi. Il te faudra aussi
un câble de liaison pour brancher ton ordinateur sur le réseau militaire.