on shouaite devlpper une calculatrice avec spring boot, jpa et h2.
la calculatrice permet la réalisationde quatre operations entiéeres addition, multiplication, division et soustraction.
chaque operation effectuéé est enregistrée dans la base de données.
une operation est caractériser par son type(string), deux operands(int), une date et le resultat (int).
l'application offer les fonctionalités suivantes:
. API JSON avec l'url/calc/...:
  - CRUD d'une operation : getALL, add, mul, sub et div; vous devez choisir la méthode HTTP adequate et les paramétres nécessaires.

TRAVAIL DEMAND2:
1. cree un projet calc-service avec les dependances nécaissaires.
2. cree un projet service-discovery avec les dependances nécaissaires.
3. cree un projet api-gateway avec les dependances nécaissaires.
4. developpez l'entité operation avec son repository.
5. developpez le service calculatrice pour la gestion des application.
6. developer le controleur CalculController.
7. configurez l'application pour :
  - se connecter a une BD PostgreSQL, les tables doivent etre crees automatiquement.
  - se connecter au service-discovery.
8. configuerez le service-discovery
9. configuerez le gatway pour le routage vers le service calc-service
10. preparez les tests necessaire dans postman.